We covered a lot and we changed a lot of names here.
Cobrimos muito e mudamos muitos nomes aqui.
But what if we actually want to change the name on our own. So let's say that in the person component
Mas e se nós realmente queremos mudar o nome por conta própria, então digamos que, no componente
here, we actually also have another element, a normal input element which is of type text and that's
da pessoa, nós também possuímos um elemento numérico, um elemento de entrada normal, que é de tipo texto,
it, it should be self-closing.
e isso deve ser fechado automaticamente.
Now whenever we type something there we want to use what we type here as a new name, now for that
Agora, sempre que escrevemos algo, queremos usar o que escrevemos aqui como um novo nome agora morto.
we can listen to a special event, onChange. onChange will be fired whenever the value in this input changes.
Podemos ouvir um evento especial na mudança, a mudança será ativada sempre que o valor na entrada muda.
And here, I then want to execute some method which I need to pass down from my app.js file.
E aqui não quero executar algum método que eu preciso passar do meu arquivo de busca do aplicativo.
We got that switchNameHandler and I will leave it as it is and instead add a new handler, I'll name
e vou deixá-lo como está e, em vez disso, adicione um novo manipulador de todos os nomes e manipuladores de mudança de nome.
it nameChangedHandler.
Nós conseguimos esse manipulador de nome de switch
I expect to get an event object here,
Espero obter um objeto de evento aqui.
we haven't used that before but in there, I still want to change the state.
Nós não usamos isso antes, mas lá, eu ainda quero mudar o estado.
Now of course theoretically you would want to change.
Agora é claro, teoricamente, você gostaria de mudar.
the state or the name of the person for which we type this.
Isso indica ou o nome da pessoa para a qual escrevemos isso.
This is something we'll do later in the course once we learned how to correctly render a list of dynamic
Isso é algo que faremos mais tarde no curso, uma vez que aprendemos a renderizar corretamente uma lista
elements.
de elementos dinâmicos.
So for now I will always change the name of Manu here.
Por enquanto, sempre mudarei o nome de Manue aqui.
So Max will stay Max and Stephanie should keep her age of 26 maybe even
Então Max vai ficar Max e os homens de Stefani devem manter sua idade de 26 talvez até.
but Manu should change its name, no matter in which instance of this person component I type, again
Mas cara, você deve mudar seu nome, independentemente de qual instância desse componente pessoa digite novamente, isso é
this is something we will fix later.
algo que vamos corrigir mais tarde.
So here I will get an event
Então, aqui vou pegar uma curva em U.
and as you might know for javascript events, this event probably has a target. The target doesn't make
E, como você pode saber para os eventos de javascript, este evento provavelmente tem um destino, o
for a good name value though but the target should be the input into which we typed,
alvo não faz para um bom nome, porém o alvo deve ser a entrada em que nós digitamos.
so it should actually also have a value property which is the value the user entered and therefore this
Então, ele também deve ter uma propriedade de valor que seja de valor para o usuário
now makes for a good updated value for name.
inserido e, portanto, isso agora faz para um bom valor atualizado para o nome.
So event target value is what I want to assign as a new name for Manu,
Portanto, o valor do objetivo do evento é o que eu quero atribuir como um novo nome para o manual.
again for the time being no matter in which input of which component I typed. nameChangedHandler is
Novamente, por enquanto, não importa em que entrada o componente que eu digitei, o manipulador alterado do nome
my handler,
é meu manipulador.
now I need to pass this to a component to be able to access it from there.
Agora eu preciso passar para um componente para poder acessá-lo a partir daí.
And since I only can change Manu, I will only pass it to the Manu person
E uma vez que eu só posso mudar de menu, só o passarei para a pessoa do menu.
though we could pass it to any other of course,
Embora possamos passá-lo para qualquer outro, é claro.
here I will simply name this changed and pass this.nameChangedHandler following the same logic as
Aqui vou simplesmente nomear isso mudado e passar este nome manipulador alterado seguindo a mesma lógica pedida para encaminhar um
for for a click event. Inside the person,
evento de clique dentro da pessoa.
I can now access this.changed property and simply call props changed here or not call it don't add
Posso agora acessar esta propriedade alterada e simplesmente chamar o prop mudado aqui ou não chamar, não adicione
parentheses but simply pass the reference to it
parênteses, mas simplesmente passe a referência para ele.
and keep in mind this refers to the method we declared in app.js, this.nameChangedHandler.
E tenha em mente que isso se refere ao método que declaramos na verdade, sim, esse manipulador alterado pelo nome.
The event object will actually be passed to it automatically by react, like a normal javascript.
O objeto de evento será realmente passado para ele automaticamente por reagir como um javascript normal.
where you always by default get access to the event object.
Onde você está, por padrão, obter acesso ao objeto de evento.
With that, let's save this and let's see what happens.
Com isso vamos salvar isso e vamos ver o que acontece.
We've got inputs below all components but for most of them nothing happens if I type in them, for Manu though,
Propp alterado que contém uma referência ao manipulador de mudança de nome e usamos o objeto de evento
you see with every keystroke the name updates, Manuel, whatever I want to type there. This is
Stiefel para extrair o alvo que é o elemento de entrada e, em seguida, o valor do destino que é o que inserimos.
because we bound onChange to these prop.changed which holds a reference to the nameChangedHandler
Temos entradas abaixo de todos os componentes, mas para a maioria deles, nada acontece se eu digito neles para um homem que você conhece
and we then used the default event object to extract the target which is the input element and then
que vê com cada batida de teclas, o nome atualiza o manual, o que quer que eu digite,
the value of the target which is what we entered.
faz isso porque nós encadernamos a mudança para o
This shows us actually two things, how we can dynamically update something, dynamically call an event
Isso mostra é, na verdade, duas coisas, como podemos atualizar dinamicamente algo dinamicamente, chamar um evento e
and use the things we learn before like passing down event references or method references I should
usar as coisas que aprendemos antes, como passar por referências de eventos ou referências de métodos,
say but it also shows us how we can handle inputs.
devo dizer, mas tudo nos mostra como podemos lidar com as entradas.
Now it would also be nice if we would see the current value of the name in the input right from the start.
Agora, tudo seria bom se verássemos o valor atual do nome na entrada desde o início.
So we basically want to set up two way binding, when we change it we want to propagate that change so
de duas vias quando a mudamos, queremos propagar essa mudança para que possamos atualizar o estado.
that we can update the state
Então, basicamente, queremos configurar a ligação
but we also want to see the current state right from the start.
Mas também queremos ver o estado atual desde o início.
To do this, I can set value equal to prop's name,
Para fazer isso, posso definir valor igual ao nome do suporte.
This is the name after all.
Este é o nome, afinal.
And now we have our own two way binding set up,
E agora temos nossa própria configuração de ligação de duas vias.
we listen to changes, call the change method in the end which refers to the nameChangedHandler which
Nós ouvimos as alterações chamar o método de mudança no final que se refere ao manipulador de mudança de
updates the state and we passed down the state to the person with name and age and we output the
nome que perturba as atualizações para o estado e passamos o estado para a pessoa com nome e idade e
name as the value of the input.
nós emitimos o nome como o valor da entrada.
This now allows us to show that value right from the start
Isso agora nos permite mostrar esse valor desde o início.
and here I actually get a warning, this warning theoretically makes sense because if you provide a value
E aqui, eu realmente recebo um aviso, este aviso, teoricamente, faz sentido, porque se você
prop without a onChange handler here, you actually run into problems because you're binding the value
fornecer um suporte de valor sem um manipulador de troca on-line, você realmente se depara com problemas, porque você
to a property without allowing yourself to react to changes
está desaprovando desvalorizado para uma propriedade sem se permitir reagir às mudanças.
hence you would lock your input down
Portanto, você bloquearia sua entrada.
I could show this if I remove onChange. Now you see we still see the values but if I type there, nothing
Eu poderia mostrar que se eu remover o onchange Agora você vê que ainda vemos os valores, mas se eu digitar, não
happens I can't type because we're not handling changes
há nada que ocorra, não posso digitar porque não estamos manipulando as alterações.
so we always override whatever we try to type with the existing name prop.
Portanto, sempre substituímos o que quer que tentemos digitar com o nome existente.
If I reintroduce onChange though, the error stays here which is simply a false alarm,
Se eu reintroduzir onchange embora o erro permaneça aqui, o que é simplesmente um alarme falso.
as you can clearly see, I can't type because I am unable to handle my changes,
Como você pode ver claramente, eu posso digitar porque sou Ahan capaz de lidar com minhas mudanças.
update my state, update my props and hence reflect my changes in the input here too.
Atualize meu estado atualize meus adereços e, portanto, reflita minhas mudanças na entrada aqui também.
So we got a working two way binding and we're able to change that name dynamically now.
Então, conseguimos um vínculo de duas vias e podemos mudar esse nome dinamicamente agora.
Again keep in mind only for Manu because we haven't set up the logic for other inputs hence we can't
Mais uma vez, tenha em mente apenas o manual porque não configuramos a lógica das entradas de
type there because we can't update these names there.
yabber e do tipo Sukant, porque não podemos atualizar esses nomes.
And that is probably why it's complaining here for these other inputs.
E é provavelmente por isso que está reclamando aqui por essas inscrições da Ashbery.
For now we can ignore this though we will improve this once we have a better way of dynamically rendering
isso, embora melhoremos isso, uma vez que temos uma maneira melhor de renderizar dinamicamente uma lista de elementos.
a list of elements.
Por enquanto, podemos ignorar